Vue Loader 是一个 [webpack](https://webpack.js.org/) 的 loader

```搜索bash
npm install -D vue-loader vue-template-compiler
```

 每个 `vue` 包的新版本发布时，一个相应版本的 `vue-template-compiler` 也会随之发布。编译器的版本必须和基本的 `vue` 包保持同步，这样 `vue-loader` 就会生成兼容运行时的代码。这意味着**你每次升级项目中的 `vue` 包时，也应该匹配升级 `vue-template-compiler`。** 

```js
// webpack.config.js
const VueLoaderPlugin = require('vue-loader/lib/plugin')

module.exports = {
  module: {
    rules: [
      // ... 其它规则
      {
        test: /\.vue$/,
        loader: 'vue-loader'
      }
    ]
  },
  plugins: [
    // 请确保引入这个插件！
    new VueLoaderPlugin()
  ]
}
```

#### 处理资源路径

##### 转换规则

资源 URL 转换会遵循如下规则：

- 如果路径是绝对路径 (例如 `/images/foo.png`)，会原样保留。
- 如果路径以 `.` 开头，将会被看作相对的模块依赖，并按照你的本地文件系统上的目录结构进行解析。
- 如果路径以 `~` 开头，其后的部分将会被看作模块依赖。这意味着你可以用该特性来引用一个 Node 依赖中的资源。
- 如果路径以 `@` 开头，也会被看作模块依赖。如果你的 webpack 配置中给 `@` 配置了 alias，这就很有用了。所有 `vue-cli` 创建的项目都默认配置了将 `@` 指向 `/src`。

##### 转换资源 URL 的好处

`file-loader` 可以指定要复制和放置资源文件的位置，以及如何使用版本哈希命名以获得更好的缓存。此外，这意味着 **你可以就近管理图片文件，可以使用相对路径而不用担心部署时 URL 的问题**。使用正确的配置，webpack 将会在打包输出中自动重写文件路径为正确的 URL。

`url-loader` 允许你有条件地将文件转换为内联的 base-64 URL (当文件小于给定的阈值)，这会减少小文件的 HTTP 请求数。如果文件大于该阈值，会自动的交给 `file-loader` 处理。



#### Scoped CSS

当 <style> 标签有 scoped 属性时，它的 CSS 只作用于当前组件中的元素。这类似于 Shadow DOM 中的样式封装。它有一些注意事项，但不需要任何 polyfill。它通过使用 PostCSS 来实现转换

​      使用 `scoped` 后，父组件的样式将不会渗透到子组件中。不过一个子组件的根节点会同时受其父组件的 scoped CSS 和子组件的 scoped CSS 的影响。这样设计是为了让父组件可以从布局的角度出发，调整其子组件根元素的样式 。



#### 深度作用选择器

如果你希望 `scoped` 样式中的一个选择器能够作用得“更深”，例如影响子组件，你可以使用 `>>>` 操作符：

```html
<style scoped>
.a >>> .b { /* ... */ }
</style>
```

上述代码将会编译成：

```css
.a[data-v-f3f3eg9] .b { /* ... */ }
```

有些像 Sass 之类的预处理器无法正确解析 `>>>`。这种情况下你可以使用 `/deep/` 或 `::v-deep` 操作符取而代之——两者都是 `>>>` 的别名，同样可以正常工作。

通过 `v-html` 创建的 DOM 内容不受 scoped 样式影响，但是你仍然可以通过深度作用选择器来为他们设置样式。

- **Scoped 样式不能代替 class**。考虑到浏览器渲染各种 CSS 选择器的方式，当 `p { color: red }` 是 scoped 时 (即与特性选择器组合使用时) 会慢很多倍。如果你使用 class 或者 id 取而代之，比如 `.example { color: red }`，性能影响就会消除。你可以在[这块试验田](https://stevesouders.com/efws/css-selectors/csscreate.php)中测试它们的不同。
- **在递归组件中小心使用后代选择器!** 对选择器 `.a .b` 中的 CSS 规则来说，如果匹配 `.a` 的元素包含一个递归子组件，则所有的子组件中的 `.b` 都将被这个规则匹配。

####  热重载

“热重载”不只是当你修改文件的时候简单重新加载页面。启用热重载后，当你修改 `.vue` 文件时，该组件的所有实例将在**不刷新页面**的情况下被替换。它甚至保持了应用程序和被替换组件的当前状态！

##### 状态保留规则

当编辑一个组件的 <template> 时，这个组件实例将就地重新渲染，并保留当前所有的私有状态。能够做到这一点是因
为模板被编译成了新的无副作用的渲染函数。 当编辑一个组件的 <script> 时，这个组件实例将就地销毁并重新创建。(应用中其它组件的状态将会被保留) 是因为 <script> 可能包含带有副作用的生命周期钩子，所以将重新渲染替换为重新加载是必须的，这样做可以确保组件行为的一致性。这也意味着，如果你的组件带有全局副作用，则整个页面将会被重新加载。 <style> 会通过 vue-style-loader 自行热重载，所以它不会影响应用的状态。



