成长指标	
1.你的工作取得那些显著的进步且用于改善实践？	

1.封装部分组件，加快开发2.加入微信授权与分享前端模块

1.封装活动弹窗模块
2.优化活动跳转

1.封装小程序网络请求模块，加快进度
2.增加部分单元测试模块
3.开发微信小程序多个组件，利于后期开发维护


1.实现完成小程序的消息订阅前端整体模块
2.增加部分页面操作的防抖逻辑，优化页面操作

1.封装防抖节流为vue组件模式，利于功能扩展
2.实现类似原生alert组件，方便业务实现调用



2.实施了那些符合产品定位充满创新的策略？

使用原生canvas实现动画效果	
进行可点击列的点击色代码方案引入实现

1.使用js原生动画完成部分过渡效果，提高页面操作流畅度
2.实现小程序外部字体引入方案，按照设计需求优化显示


1.实现小程序的开发模式与生产模式的模块分离
2.分离可迁移组件库与小程序基础组件库

1.修改优化小程序首次登录逻辑与授权提示相关
2.优化工程配置，提高速度




幸福指标	
1.完成了那些感动用户的行为	

"1.根值产品细节，优化页面在不同机型的显示2.解决canvas动画在h5显示模糊"	
1.根值产品细节，优化页面显示的统一2.优化页面动画的流畅度

1.优化前端性能
2.优化页面相关流畅度

1.优化小程序相关展示组件，提高切换效果
2.解决部分适配性问题，优化页面适配性

1.优化健康记录页面适配性
2.修改程序遗留bug


2.完成了那些感动同事的行为	

1.前后端开发积极配合帮助
2.积极配合产品端完成相关产品开发


1.积极配合产品端优化完成相关版本
2.前后端开发积极配合帮助完成相关研发

1.积极配合产品端修改瘦吧小程序，通过小程序审核
2.前后端开发积极配合帮助完成相关研发

3.完成了那些感动自己的行为	

"1.注重代码规范，提高代码可读性，2.引入注释插件，提高可读性和文件信息导出，利于多人合作"	

在有限时间内积极配合运营需求，优化代码逻辑与页面显示

1.积极响应运营需求，配合完成相关需求开发
2.为项目保质保量，积极加班完成项目开发
3.优化功能模块与相关性能


1.积极响应运营需求，配合完成相关需求开发
2.配合产品优化相关页面展示

1.积极响应运营需求，配合完成相关需求开发
2.优化部分模块展示性能

专业指标	
现阶段个人填写当月日常实际发生工作内容汇总。

1.完成饮食饮水打卡模块
2.编写友盟h5埋点基础模块
3.开发体脂师投票活动前端	

1.完成2.2.2版本相关前端模块开发

该月完成：
1.开发完成瘦吧微信小程序
2.开发完成v2.3.0 体脂师案例详情功能及其它模块
3.优化饮水饮食模块
下月计划：
1.完成v2.3.0上线
2.发布瘦吧小程序
3.开发V2.4.0相关模块


1.修改小程序的用户登录整体逻辑
2.增加消息订阅模块前端相关实现
3.实现芒果tv活动推广页面
4.完成v2.3.0健康记录模块
5.优化实现案例详情相关模块


1.修改关闭饮食打卡瘦点功能模块
2.解决经期记录遗留bug
3.配合后端接口更换
4.配合产品端修改瘦吧小程序，通过微信审核






工作大项
工作细项
主要成果
机会点
时间占比

结合自己目前的工作及其配合公司战略下，来发现可以改进作业方法、流程，改善问题，提高个人素质或者公司管理水平的地方，都是机会点

2.2.2版本前端

1.完成饮食饮水打卡整体模块
2.前端数据埋点实现
3.修改优化部分旧组件
4.实现整体appH5页面按钮统一性

1.提前完成2.2.2前端项目分布
2.增强了瘦吧app页面表现的一致性

1.页面数据埋点提供了app用户点击数据反馈给产品与运营，使产品能够准旗有效的了解用户使用习惯和爱好。
2.优化前端的脚手架搭建的部分逻辑，提高前端开发的速度





2.3.0版本前端
1.完成瘦吧案例详情模块
2.实现用户健康记录功能
3.进行前端整体可点击列的点击色实现

1.按时完成2.3.0前端相关功能模块
2.使用原生canvas实现部分页面动画效果


1.摒弃重框架的引入，使用原生实现动画效果，使得页面更流畅，整体前端包更小




瘦吧小程序1.0.0版本
1.用户登录和账号切换功能实现
2.消息订阅模块前端相关实现
3.完成小程序瘦吧案例库模块
4.瘦吧活动推送
5.完成详情展示模块


1.提前完成小程序的发布上线


1.实现小程序的开发模式与生产模式的模块分离，提高开发安全性与统一性
2.分离可迁移组件库与小程序基础组件库，提高代码的可复用性





运营需求前端实现

1.实现活动页面
2.进行部分活动常用组件封装
3.实现活动公共方法库

1.按时完成体脂师投票活动前端
2.提前完成芒果tv活动推广前端


1.保质保量完成运营活动推广需求，给予运营同事满意的技术支持


1.完成瘦吧app多个版本前端实现，发布上线与维护
2.完成瘦吧运营推广需求开发
3.完成瘦吧小程序的第一个版本开发上线

1.提高与后台开发支持的协调性，使开发沟通更高效
2.提高自身项目进度的把控性
3.加深对公司项目的需求了解

1.
1.提高项目敏捷开发的节奏






1.在技术上给予专业的建议与帮助  2.开发工作的统筹安排专业具体


2019年个人工作总结
1.瘦吧App前端开发与维护
2.运营活动页面开发
3.小程序开发




满意：
1.对工作认真高要求
改进:
1.可优化事情的处理节奏

满意：
1.技术管理专业
2.每周有下午茶福利
改进:
1.绩效考核希望能更具体合理

在和公司一起成长的时间里,提升里一定的工作素养,进行了一定的技术储备,希望能继续更好的前进

可适当优化事情的处理节奏

希望每月的绩效考核更科学合理




满意：
1.对工作负责，有激情(认真完成产品与运营需求) 
2.喜欢优化代码
改进：
1.提升与同事合作的协调性

满意：
1.在技术上给予专业的建议与帮助  
2.开发工作的统筹安排专业具体
改进:
1.可优化开发安排细节

