具备独立完成整站开发经验者优先
良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。
具备良好的责任心和较强的学习能力；
擅于总结，乐于分享，喜欢探索未知
具有良好的团队协作和沟通能力，有主人翁意识, 积极主动承担并解决问题
具备良好的沟通和团队协作能力。
能快速定位并解决各种疑难杂章
具备很强的工作主动性和学习进取精神；
对业界的最新技术发展动态有密切的关注；
有成功的互联网网站开发经历；



热爱并关注最新的前端技术，有一定的自我驱动力和学习能力；
具有较强的责任心，独立分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。


6年工作经验，主要负责web开发，有领导和独立完成项目的经验，工作认真负责，喜欢思考，学习能力较强，喜欢学习钻研新的技术，具有较强的团队合作精神，
一直在不断地学习钻研新的技术来满足工作业务需求，一直走在前进的道路上 



1. 精通javascript、HTML、CSS、微信小程序
2. 熟练掌握vue、jQuery 、easyui 、ajax 
3. 熟悉ES6、webpack、SVG、d3 
4. 了解Dcloud、Polemo、Bootstrap
5. 了解Spring MVC、sql与MongoDB

1. 精通javascript、HTML、CSS
2. 熟练掌握vue 、webpack
3. 熟悉ES6、微信小程序、jQuery、SVG、d3、easyui 、ajax
4. 了解Dcloud、Polemo、Bootstrap
5. 了解Spring MVC、sql与MongoDB



前端工程自动化工作的优化,公用库和组件的编写;


掌握一门以上后端语言(node，Java,php等)优先。
有webrtc开发经验优先；
需有应用Vue、angular、react或hybrid的项目经验，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握常用布局以及浏览器兼容性；
DOM、BOM、Ajax、JSON等；
了解常见网络协议和网络传输、对页面优化和算法有一定的研究
对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；
熟悉正则表达式，熟悉HTML5/CSS3/ES6，对主流前端框架如Vue、React等有实战经验，熟悉前端构建工具，如Gulp、Webpack等，熟悉Web前端性能优化，了解前端安全相关知识；
精通html5、css/css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及跨浏览器、跨终端开发；熟悉W3C标准；
至少熟练运用一种主流前端(angular,vue,react等) 框架；  
熟悉HTTP协议,对浏览器机制,web安全有一定的了解
熟悉LESS/SASS任意一种CSS预处理语言
熟悉运用react、vue等主流前端框架, 有react/redux/dva/antd实际项目经验（必须）
对前端模块化和前后端分离有一定的理解和实践, 能灵活运用相关的设计模式
至少了解一门非前端语言, 如 Node.js、Java、Python、Objective-C等 
1.JS CSS 基础扎实，熟悉Vue；
2.熟悉git流程；
3.会用webpack，npm；
4.了解Hybrid混合开发，并有一定的开发经验；
5.具备一定的组件开发能力；
6.对web前端优化有一定的了解







加分项：

4.熟悉angular,react；
5.有electron-vue，Web-RTC 经验者优先。

优先项:

具有微信小程序, H5页面, react-native实际电商类项目经验优先