1、计算机相关专业，5年以上前端开发经验；

2、熟练使用JavaScript、jQuery、HTML5、CSS3等基本Web开发技术；

3、熟悉Vue或者React框架，并有实战项目经验；

4、热爱并关注最新的前端技术，有一定的自我驱动力和学习能力；

5、具有较强的责任心，独立分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。

岗位职责

1. 负责Web中后台项目开发

2. 负责微信小程序开发

3. 负责PC/H5活动页面开发

4. 负责前端技术体系的建设

岗位要求

1. 大专以上学历, 4年以上前端相关项目经验

2. 具有扎实的HTML(5)、CSS(3)、JS(ES6+)基础

3. 熟悉HTTP协议,对浏览器机制,web安全有一定的了解

4. 熟悉LESS/SASS任意一种CSS预处理语言

5. 熟悉运用react、vue等主流前端框架, 有react/redux/dva/antd实际项目经验（必须）

6. 对前端模块化和前后端分离有一定的理解和实践, 能灵活运用相关的设计模式

7. 至少了解一门非前端语言, 如 Node.js、Java、Python、Objective-C等 

8. 擅于总结，乐于分享，喜欢探索未知

9. 具有良好的团队协作和沟通能力，有主人翁意识, 积极主动承担并解决问题

优先项:

具有微信小程序, H5页面, react-native实际电商类项目经验优先


