1、旧业务的技术升级改造；

2、手机端web功能界面开发；

3、PC端内嵌界面开发；

4、内部系统的开发维护；

5、微信小程序、H5页面开发。

 

任职资格：

1、精通JavaScript，对原生JavaScript有较深的掌握，熟练掌握ES6；

2、熟练掌握的JS框架, react、vue、jquery或者其他类似框架；

3、精通HTML/XHTML、CSS2、CSS3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；

4、对网站前端性能优化有丰富的经验和深刻的理解；

5、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；

6、对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心；

7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；

8、三年以上前端开发经验，本科及以上学历。

岗位职责：

1、负责WEB前端的技术架构与开发工作；

2、持续的优化前端体验和页面响应速度，提升web界面的友好和易用

3、与后端开发人员紧密配合，完成产品的整体开发

 

任职资格：

1、计算机相关专业本科以上学历，3年以上网站前端开发经验，具备独立完成整站开发经验者优先；

2、需有应用Vue、angular、react或hybrid的项目经验，深入理解W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化，掌握常用布局以及浏览器兼容性；

4、了解后台开发，对Web开发有整体认识，精通各种Web前端技术，对符合web标准的网站重构有经验，有webrtc开发经验优先；

5、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；

6、了解常见网络协议和网络传输、对页面优化和算法有一定的研究

7、对模块化、重构、性能优化、跨浏览器兼容、提高系统的扩展性有丰富经验；

8、良好的沟通表达能力，具备很好的团队协作精神。


1、负责pc,移动端页面设计和开发

2、负责小程序,hybrid程序设计和开发;

3、负责前端工程自动化工作的优化,公用库和组件的编写;

4、负责与产品,设计对接共同协作完成项目



工作要求：



1、本科以上学历，5年以上工作经验；

2、精通前端开发技术，精通html5、css/css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局以及跨浏览器、跨终端开发；熟悉W3C标准；

3、至少熟练运用一种主流前端(angular,vue,react等) 框架；  

4、具备良好的责任心和较强的学习能力；

5、掌握一门以上后端语言(node，Java,php等)优先。

1. 负责Web中后台项目开发

2. 负责微信小程序开发

3. 负责PC/H5活动页面开发

4. 负责前端技术体系的建设

岗位要求

1. 大专以上学历, 4年以上前端相关项目经验

2. 具有扎实的HTML(5)、CSS(3)、JS(ES6+)基础

3. 熟悉HTTP协议,对浏览器机制,web安全有一定的了解

4. 熟悉LESS/SASS任意一种CSS预处理语言

5. 熟悉运用react、vue等主流前端框架, 有react/redux/dva/antd实际项目经验（必须）

6. 对前端模块化和前后端分离有一定的理解和实践, 能灵活运用相关的设计模式

7. 至少了解一门非前端语言, 如 Node.js、Java、Python、Objective-C等 

8. 擅于总结，乐于分享，喜欢探索未知

9. 具有良好的团队协作和沟通能力，有主人翁意识, 积极主动承担并解决问题

优先项:

具有微信小程序, H5页面, react-native实际电商类项目经验优先