商学院直播
2020.02 至今
使用网易云信
聊天室
在线学员 
主播与管理员
礼物与打赏

主播端聊天室的搭建开发与维护
基础UI组件使用elementUI
封装axios 数据交互

商学院直播平台用于公司商务直播，PC端提供主播使用，移动端提供客户使用。
负责PC主播端的开发
该平台主要提供视频直播，聊天室，成员管理，礼物打赏等操作
主要负责：1.聊天室的开发
2.


瘦吧App
2019.06 2020.12
基础组件使用mintUI
页面开发
nginx配置的简单维护

瘦吧App是公司一款提供消费者形体管理与教练推广沟通维护学员的app
app内嵌h5页面的框架搭建与部分页面模块与组件的开发与维护
（弹窗 防抖组件  ）




一	 项目名称： EasyView 
项目时间： 2017.6-2019.03 
项目简介： easyview是公司级的前端开发框架，产品供健康，音乐，教育等研发部与运营部使用。
责任描述： 负责js sdk的制定与开发
项目概述： 该平台提供运营部不用写代码就可实现简单业务逻辑的页面;
提供产品相关研发组高效，统一地实现不同业务，不同效果的页面。
主要负责：1.制定相关api，使用JSDuck构建api文档;
 		  2.实现js sdk，实现多种组件，数据交互与存储，
页面生命周期与路由, 公共对象方法等。



二  项目名称：	身材有道小程序
项目时间： 2016.10-2017.5 
项目简介： 主要针对健身团产品线开发业务相关微信小程序
责任描述： 身材有道小程序的开发
项目概述： 该身材有道微信小程序主要有圈子、私教、商城、课程、数据等模块，研发产品目标主要为提高用户活跃度，方便在移动端使用健身团服务，提高会员开通率与产品购买量。



三  项目名称： 渝眼WebApp
项目时间： 2016.4-2016.11
项目简介： 基于DCloud平台快速开发webApp
责任描述： 负责前端开发
项目概述： 该项目基于DCloud平台实现快速开发产品线所需的WebApp产品。主要使用mui实现web页面，使用HTML5 Plus调用移动端原生功能。



桂林远望智能通信科技有限公司

一 项目名称： 数据融合实战平台 
项目时间： 2015.03-2016.03
项目简介： 该网页平台主要为公安刑侦部门服务，增强数据融合与可用性，增强数据操作与可视化，是公司当年主要研发工程
责任描述： 前端开发与维护  
项目概述： 负责前端页面开发与维护。主要负责模块：1.数据可视化模块,
主要功能类似IBM 公司的 i2 Analyst's Notebook，使用d3.js构建力导向图，动态关联图表等使达到能较美观动态地动画性展示数据。
2.构建实现部分主要组件，有效提升开发效率与解决客户需求，
例如使用easyui实现资源操作平台树，是该平台数据展示与操作存储核心。

二 项目名称： 呼叫中心  
项目时间： 2014.06-2015.02
项目简介： 通过该网页平台提供监控准确多样的报警提示与操作管理
责任描述： 项目架构，前端页面与Java后台开发
项目概述： 主要使用JQuery框架，使用ajax与后台进行数据交互；
后台使用Spring MVC框架搭建项目，使用Maven 管理项目；
使用ActiveMQ完成消息收发；使用MongoDB进行数据存取；
使用DWR进行后台消息推送。编写bat文件，简易项目的部署





热爱并关注最新的前端技术，有一定的自我驱动力和学习能力；
具有较强的责任心，独立分析和解决问题的能力，具备良好的团队合作精神。


5年工作经验，主要负责web开发，有领导和独立完成项目的经验，工作认真负责，喜欢思考，学习能力较强，喜欢学习钻研新的技术，具有较强的团队合作精神，
一直在不断地学习钻研新的技术来满足工作业务需求，一直走在前进的道路上 