1. block 占满一行，inline根据文字多少系统强制设置宽高，设置float浮动系统会把该元素表现为block

2. text-align对适用于盒模型的元素（如 h1 ～ h6、p 等，显示为单独的行）来说是起作用的，但对短语内容元素（如strong、em、a、cite 等，显示在行内）来说则不起作用，除非将它们的显示改为块级。（短语内容元素在 HTML5 之前称为“行内”元素）

3. 为了让短语内容元素中的文字对齐，区别于周边的文本，必须先将它们默认的 display: inline; 样式改为 display:block; 或 display: inline-block;（前者会让它们像段落一样显示为单独的行），然后再设置相应的 text-align 值。

4. 对于设置了display: inline-block; 的元素，需要设置一定的宽度才能看到对齐效果。

5. 实际上，需要为“行内”元素设置 text-align 属性的情况是非常少见的。

6. 如果手动设置 width，并将左右外边距都设为 auto，那么两个外边距就将设为相等的最大值，这样会导致元素居中。例如，.page { margin: 0 auto; } 会使对应的元素在页面居中显示。

7. 如果元素位于另一个元素的上面，对于相互接触的两个 margin（即元素相互接触的下外边距和上外边距）， 仅使用其中较大的一个，另一个外边距会被叠加。左右外边距不叠加。

8. 可以通过 float 属性使元素浮动在文本或其他元素上。可以使用这种技术让文本环绕在图像或者其他元素周围，也可以使用这种技术创建多栏布局等

9.  浮动的元素对文档流的影响与非浮动元素的影响是不同的。图像等浮动元素会让接下来的内容环绕在它周围。不过，它并不会影响父元素或其他祖先元素的高度，因此从这一点来说，它不属于文档流的一部分。

10. 使用 clear 属性清除浮动效果。如果对某个元素使用该属性，该元素和它后面的元素就会显示在浮动元素的下面。

11. 如果要让浮动元素的祖先元素在高度上包含浮动元素，并消除浮动，可以使用clearfix

12. 使用 clearfix 方法。要使用这种方法，只需要在样式表中引入 .clearfix 的规则，然后为浮动元素的父元素（该元素为希望清除浮动的元素） 添加 clearfix 类，从而可以支撑起父元素，

    ```css
    /* 为浮动元素的父元素（该元素为希望清除浮动的元素） 添加 clearfix  */
    .clearfix:before,
    .clearfix:after {
        content: " ";
        display: table;
    }
    .clearfix:after {
         clear: both;
    }
    .clearfix {
         *zoom: 1;
    }
    
    ```

    

13. 应该将 clear 属性添加到不希望环绕浮动对象的元素上。因此，如果要让一个元素在右侧没有浮动元素（以及任何靠向右侧的元素）之后才显示，就为它添加 clear: right;（而不是为浮动的元素添加此样式规则）。而 clearfix 和overflow 方法是应用于浮动元素的父元素或祖先元素的。

14. 通过对元素进行绝对定位，即指定它们相对于 body 或最近的已定位祖先元素的精确位置，可以让元素脱离正常的文档流。这与相对定位不同，绝对定位的元素不会在原先的位置留下空白。这与让元素浮动也不同。对于绝对定位的元素，其他元素不会环绕在它的周围。事实上，其他内容不知道它的存在，它也不知道其他内容的存在。

15. 可以使用 vertical-align 设置表格单元格中内容的对齐方式。通常，默认的样式是中间对齐，而不像表格以外的内容那样与基线对齐。除了表格以外，vertical-align 属性仅适用于行内元素，不能应用于块级元素。

16. 一定要使用 max-width: 100% 而不是width: 100%。它们都能让图像在容器内缩放，不过，width: 100% 会让图像尽可能地填充容器，如果容器的宽度比图像宽，图像就会放大到超过其本来尺寸，有可能会显得较为难看。

17. 有时元素的背景会透过其圆角。为了避免这种情况，可以在元素的 border-radius 声明后面增加一条样式规则：background-clip: padding-box;。
